Pre-Modifications effectuées sur le site 

html lang : fr (anciennement : defaut)
meta keywords : le keyword ''agence design'' était dupliqué beaucoups trop de fois inutilement et ajoute de certains keywords
title : La chouette agence (anciennement ".")
meta description content : La chouette agence est une agence de web design qui aide les entreprises à devenir attractives et visibles sur Internet. (anciennement vide)
deux div avec la class keywords supprimer (screen)
<span class="sr-only"> retirer
bouton page2 renommer en Contactez-nous
img title.png remplacer par du texte, probleme au niveau zoom/dezoom et mobile. L'image depassait de l'ecran
margin 0 auto rajouter sur les images du portfolio qui n'étaient pas centrer verticallement
    l'espacement haut et bas du bloc social etait à 0
    .social : 
        margin: auto auto auto auto -> 
        
        margin: 0 auto;
        margin-bottom: 20px;
        margin-top: 20px;

<img alt="agence web, agence web paris, web design paris, stratégie web" src="img/title2.png" />
modifier par un h2

position: relative - ajouter à l'attribut : .pret
(car il était derrière le fond d'écran donc manque d'accesibilité)

.social : display flex et justify-content space around  et height 50px- ajouter
(en row : trop d'espacement droite et gauche, donc j'ai aligner les icons en ligne pour qu'ils prennent à peu pres toute la page)





CSS : sur style.css 
rechercher "mes modifications" 
pour retrouver les modifs effectuees en css





à Faire : 

passer le site sur seolyzer / OnCrawl / Excel
passer le site sur Gzip (compresseur de fichier)
passer le site sur GTmetrix (test de vitesse de chargement de page)
faire une analyse des logs pour voir ou est ce que google bot perd le plus de temps
passer le site sur le correcteur W3c pour verifier les erreurs
mettre les images à la bonne taille des blocks

Minifiez vos fichiers CSS et JavaScript (c-a-d : espaces, sauts de lignes, commentaires, séparateurs de bloc)
Vous pouvez, pour cela, utiliser des applications web telles que https://www.minifier.org/ ou http://compressmycode.com.

Block 5 ; Texte derriere le bloc, ce qui fait que le texte est sombre


<img alt="agence web, agence web paris, web design paris, stratégie web" src="img/title2.png">
Modifier et mettre et un h2/h3

Images des blocs





Points de validations du p4 : 

Pour les images/texte : 

Referencement: on a plus de chance de trouver le site grace à des textes qu'avec une image, de plus, l'image consomme plus de donnée que
du texte donc : page de chargement plus lent, et si on  veut modifier le texte plutard, malheuresement on doit repasser par une image dont
editeut d'image.
Responsive presque impossible avec des images trop longue

